Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Bisikan Takdir]
[Episod 36]
Kenapa awak
menyertai Perikatan Pedang?
Adakah Ghostly Peony menghantar anda ke sini?
Encik Tang, awak.
Kenapa sebut
si mati?
Apakah itu Ghostly Peony
kepada awak?
musuh,
dermawan,
tuan,
dan musuh yang fana.
Begitu rumit.
Saya harap saya yang membunuhnya.
Bagaimana anda boleh membuktikan anda tidak bersalah?
Orang yang tidak bersalah tidak memerlukan pembelaan.
Pepatah itu
tidak terpakai kepada anda.
Cik, awak menyerang secara tiba-tiba—
apa sebenarnya yang anda mahukan?
Sekadar menunjukkan keprihatinan sesama ahli.
Selepas ujian hari ini,
Saya dapat melihat bahawa kuasa anda
sememangnya telah pulih sepenuhnya.
Ini benar-benar bertuah
untuk Perikatan Pedang.
Kemudian anda juga harus tahu
bahawa sejak saya
bersaing untuk Master Pedang,
saya akan
berhenti pada apa-apa untuk berjaya.
Hari semakin larut.
saya
tidak akan menahan anda lagi.
Teknik penanaman beliau
sebenarnya boleh menjejaskan badan Tianren saya.
Menyelamatkan Chi Yun
tidak boleh ditangguhkan lagi.
Tetapi sekarang
Perikatan Pedang berada dalam keadaan huru-hara.
Kini, krisis pil racun
telah timbul semula.
Apa yang diperlukan oleh pakatan
adalah seseorang yang boleh mengendalikan dengan betul
ia.
Encik Tang, kemahiran seni mempertahankan diri anda
tiada tandingan di dunia.
Tetapi dalam perkara ini,
awak masih
tiada jodoh bagi saya.
Terdapat seorang lagi
dalam Perikatan Pedang.
Dia sempurna untuk ini.
Enchantress, masih cuba melarikan diri?
Berhenti di sana!
Saya akan cuba cara ini, kemudian.
Cikgu Cheng.
Anda agak tergesa-gesa.
Ke manakah anda menuju?
Saya baru sahaja terserempak
seorang penyihir dari Fengliu Shop.
Saya nampak dia
berlari menuruni gunung.
Tetapi selepas mengejarnya untuk seketika,
dia hilang.
Turun gunung?
Tetapi ini bukan laluan menuruni gunung.
Dia mesti pergi jauh sekarang.
Esok saya akan maklumkan kepada Dewan Perkhidmatan
untuk menetapkan seorang murid
untuk membantu anda secara peribadi, Master Cheng.
Bagaimana pula?
Cuba untuk memenangkan saya, adakah anda?
Encik Tang,
Saya tidak sangka anda mula menggunakan
Kaedah Xifang Tao.
Tetapi apa-apa kebaikan daripada anda berdua
adalah tidak perlu.
Undi di tangan saya
tidak akan pergi kepada sesiapa,
termasuk saya sendiri.
Jangan risau, Cikgu Cheng.
saya
saya bukan di sini untuk meminta undi anda,
tetapi untuk perkara lain.
Pulau Camellia telah dipenjarakan
ramai pengikut Yique Yinyang.
Walaupun selepas lebih 10 tahun,
mereka masih hidup.
Jadi, Cikgu Cheng,
anda mesti mahir
dalam merawat orang yang keracunan.
Untuk mewujudkan imejnya, Xifang Tao adalah
kejam dalam menghadapi mereka
yang telah mengambil pil racun.
Saya tidak mahu melihat mereka mati sia-sia.
Tuan Muda Yu
telah pun kembali ke Bandar Raja Pedang.
saya harap
awak
boleh membantu
dan bekerja dengan Tuan Muda Yu
untuk menubuhkan tempat perlindungan di Bandar Raja Pedang
bagi mereka yang keracunan.
Orang tua, lemah, sakit, dan cacat
semua boleh berlindung di sana
dan mencari keselamatan sementara.
Setelah penawar dikembangkan,
saya akan
hantar ke Sword King City juga.
Ada penawar
untuk pil racun?
Akan ada satu di masa hadapan.
Encik Tang.
awak tak pernah dulu
terangkan begitu banyak.
Kerana...
Saya telah menemui
yang tidak disalah ertikan
oleh orang seperti kamu
sebenarnya adalah satu perkara yang baik.
Dengan pengalaman anda
dan bantuan Sword King City,
mereka yang diracun
akan selamat buat masa ini.
Selepas saya bertanya kepada Senior Shui Duopo
untuk mencipta penawar,
Saya akan segera pergi mencari Chi Yun.
Orang yang dikejar oleh Cheng Yunpao
adakah awak.
Ini boleh menyembuhkan kecederaan dalaman anda.
Awak datang ke sini—
adakah sesuatu berlaku kepada Liu Yan?
Dia sudah tiada.
Sejak kami melarikan diri
dari Shen Langhun...
dia menjadi orang yang berbeza sama sekali.
Kami bersembunyi
sebuah pondok jerami di kawasan luar bandar.
Dia menghabiskan siang dan malam
tenggelam dalam teks perubatan.
ya.
Hidangan sudah siap.
kenapa tak cuba
buah dulu?
Jom makan.
Cikgu.
Saya mendengar Tang Lici
memusnahkan Taman Plum
dan menghapuskan Ghostly Peony.
Ia tidak selamat di luar sekarang.
Kita patut tinggal di sini
dan bersembunyi seketika.
Setelah lukamu sembuh,
saya percaya
kita akan
bangkit semula suatu hari nanti.
Hantu Peony layak untuk mati.
Jangan panggil saya "Tuan" lagi.
Tuan Kedai Fengliu sudah mati.
Mulai sekarang, saya cuma Liu Yan.
Saya bertanya kepadanya apa sebenarnya yang dia mahu lakukan.
Dia cuma kata dia salah.
Awak beritahu dia
bahawa hidupnya...
Nyawa awak adalah milik saya untuk diambil.
Sekarang saya mahu awak hidup.
Hidup dan perlahan-lahan
menebus segala kejahatan
awak dah buat.
Dia berkata hanya dengan membangunkan
penawarnya
adakah dia mempunyai keberanian
untuk menghadapi Fang Zhou.
Sehingga pagi ini...
saya dengar
yang telah dikeluarkan oleh Perikatan Pedang
waran untuk seorang lelaki bernama Liu Yan.
Mereka mengatakan dia mencipta
Pil Hantu Darah.
Kami berdua jarang
meninggalkan rumah,
jadi saya tidak tahu sangat tentang
apa yang berlaku di luar.
Kemudian...
adakah mereka menyebut
bagaimana rupa Liu Yan?
Mereka tidak memberikan penerangan yang jelas.
Tetapi ada
mahukan poster di mana-mana.
saya tidak boleh membaca,
jadi saya hanya tahu apa yang orang lain beritahu saya.
Mereka mengatakan gelombang baru serangan racun
telah bermula
dan Liu Yan yang terkenal berada
di belakangnya sekali lagi.
Perikatan Pedang Dataran Tengah
heroin, Xifang—atau sesuatu seperti itu—
menyeru semua orang
untuk memberikan petunjuk secara aktif.
Cik.
Anda berpendidikan.
Mengapa anda tidak ikut saya
untuk menyemaknya?
Ayuh.
jom pergi.
Saya bimbang dia akan bertindak impulsif
dan membalas dendam terhadap Xifang Tao,
jadi saya datang ke sini.
Pada masa ini,
dia tidak akan datang ke sini.
Kemudian ke mana dia akan pergi?
Rumput patah hati,
Wanli Weed,
dan Herba Bulan Tengah Hari...
Herba...
Saya perlukan herba!
Lihatlah!
Bukankah itu pemimpin terkenal
Fengliu Shop,
Liu Yan?
betul!
Saya akan mengenalinya
walaupun dia bertukar menjadi abu!
Dapatkan dia!
Liu Yan!
Anda telah membawa huru-hara kepada dunia
dengan perbuatan keji anda!
Berani kau tunjuk muka?
Kedai Fengliu membunuh
seluruh Mazhab Ziyang saya—
hanya saya yang terselamat!
Tuan dan abang saya
telah dibunuh dengan kejam oleh anda
di Bohai County!
Murid-murid Mazhab Jianchi
dan Badao Manor
telah dihabiskan kuasa mereka oleh Yu Qifeng—
semua kerana awak!
Perikatan Pedang telah mengeluarkan
waran untuk seorang lelaki bernama Liu Yan.
Mereka mengatakan dia mencipta
Pil Hantu Darah.
Ia adalah saya.
Mereka berkata gelombang baru serangan racun
telah bermula...
Ia adalah saya!
Dan Liu Yan yang terkenal berada
di belakangnya sekali lagi.
Masih saya...
Anda akan
mati di sini malam ini!
Bunuh dia!
Sesiapa yang menghalang saya daripada mencari herba
patut mati!
Anda membawa ini kepada diri anda sendiri!
Tidak!
Lari...
jom pergi.
Kamu semua, keluar dari sini.
saya tak nak sakitkan hati awak...
Dia sudah gila.
Dia sudah gila!
Tolong hargai tangan anda.
Mereka sangat berharga bagi saya.
Tanganku untuk menyembuhkan dan menyelamatkan nyawa,
bukan untuk membunuh!
Tengok.
Dia hampir mati akibat racun!
Layan dia betul-betul!
-Dia layak untuk mati!
-Memang!
Ya!
Kenapa kamu semua masih berdiri di sini?
Jika saya meletup dari racun,
tiada seorang pun daripada kamu akan bertahan...
Dia sudah mati?
Sekarang dia sudah mati,
badan dia takkan meletup kan?
Mari kita ambil mayatnya
kepada Central Plains Sword Alliance.
Saya dengar ada hadiah.
jom pergi!
ya.
Itu!
Yan, bangun,
ya.
Dia mengambil Pil Hantu Darah.
Dia sedang menguji racun pada dirinya.
ya.
Liu Yan.
Perkara yang sangat
anda cipta hampir membunuh anda.
Beritahu saya, bukan anda
paling bodoh di dunia?
Cikgu,
jangan tinggalkan saya sendiri.
Lepaskan dia dulu.
Rumput patah hati,
Wanli Weed,
dan Herba Bulan Tengah Hari...
Saya ada semua itu
dalam bilik saya.
Cepat!
Tangkap dia!
Dapatkan dia!
Cepat!
ya,
lari!
Jangan biarkan anak buah Yique Yinyang menangkap anda!
Lari!
siluet itu...
Bagaimana saya...
ya.
Adakah anda akan keluar untuk mengumpul herba?
Ayuh.
Makan dulu sebelum pergi.
♪ Tiada siapa yang lalu, dan bunga berguguran ♪
Di sini.
Berikan saya bakul herba anda.
Pergi basuh tangan.
♪ Ia seperti perjalanan datang dan pergi ♪
♪ Tetamu di pintu, tiada kegembiraan atau kesedihan ♪
Saya tidak akan ke mana-mana.
♪ Bodhi tumbuh di antara kening ♪
Saya mahu tinggal di sini selama-lamanya.
kenapa?
♪ Saya datang, tetapi awak tiada di sini ♪
Kerana di luar sana...
♪ Hanya angin dan hujan ♪
Saya telah melakukan banyak perkara yang salah.
♪ Laluan gunung berakhir,
dan angin lembut bertiup ♪
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi,
♪ Awan hilang, malam sunyi,
burung bernyanyi sendirian ♪
dan tiada berpatah balik.
♪ Pada malam dingin yang tidak berkesudahan ♪
Adakah benar-benar...
tiada lagi yang boleh anda lakukan?
♪ Pelik adalah tetapi bulan sabit ♪
♪ Seruling semakin pudar ♪
Jika boleh,
♪ Perkara yang biasa juga akan berubah ♪
masih ada beberapa perkara yang saya ingin lakukan.
♪ Ais cair di tapak tangan ♪
ya,
awak akan kembali.
♪ Tangan menghangatkan jiwa ♪
Anda akan tinggal di sini selama-lamanya.
♪ Impikan awak sekali,
dan rindukan awak 10,000 kali ♪
Tapi bukan sekarang.
♪ Bunyi musim bunga pecah,
dan mimpi tidak pernah bangun ♪
Awak perlu bangun sekarang.
Pergi sekarang.
♪ Gema tenggelam dalam lonjakan senyap ♪
♪ Melebihi banyak perkataan ♪
♪ Dalam perjalanan pulang, lampu minyak separuh menyala ♪
♪ Noda dakwat basah melonjak dan melimpah ♪
♪ Berharap apa yang diharapkan,
dan lepaskan kemarahan dalam sehari ♪
♪ Mengidamkan apa yang diidamkan,
hidup dengannya, dan jangan pernah melepaskan anda pergi ♪
ya.
Saya patut bangun sekarang.
Awak dah bangun?
Anda mengambil terlalu banyak Pil Hantu Darah.
Menguji racun pada diri sendiri—
tidakkah kamu takut...
racun akan membunuh anda
sebelum anda berjaya melakukannya
membangunkan penawar?
Jika anda mati,
tiada siapa boleh membatalkan bencana
yang telah anda sebabkan.
Pernahkah anda terfikir
bagaimana ini akan berakhir?
Awak terluka
oleh Jarum Seribu Laknat saya.
Semua organ anda rosak,
meninggalkan qi dan darah anda berantakan.
Pernahkah anda berfikir tentang pengakhiran anda sendiri?
Ia tiada kaitan dengan awak.
Pil Hantu Darah
adalah perkara jahat yang saya ciptakan,
dan begitu juga Jarum Laknat Seribu.
Bagaimana ia tidak ada kaitan dengan saya?
Keluarkan Skrol Kelahiran Semula.
Dosa yang tidak dapat saya tebus—
sekurang-kurangnya anda boleh menebus mereka.
Jika saya mengambil Skrol Kelahiran Semula,
awak akan mati.
Duduk dengan betul.
Anda mesti terus hidup.
Mulai sekarang, herba yang anda perlukan
untuk membangunkan penawar
akan dihantar secara berkala.
Sekarang ini, semua mazhab di jianghu
sedang memburu kamu.
Bersembunyi di sini dan kekal selamat.
Dulu saya fikir awak pandai,
cuma agak tercabut.
Tetapi sekarang saya nampak
awak bukan sahaja orang gila
tetapi juga bodoh.
Semua orang mahu saya mati,
namun di sini anda berada,
melindungi saya dengan risiko yang besar
kepada diri sendiri.
Adakah anda tidak takut anda akan
akhirnya berdiri sendiri
menentang seluruh dunia seni mempertahankan diri?
saya tak kisah.
ya.
Anda tidak peduli apa-apa.
Anda tidak peduli dengan kehidupan anda sendiri,
jadi apa hak anda untuk mengatur
kehidupan orang lain?
Apa yang membuatkan anda fikir anda
boleh mengawal segala-galanya
dan menanggung segala beban?
Kerana saya Tang Lici!
Anda tidak makan sepanjang hari.
Saya membuat sesuatu yang lazat.
Cuma agak hangus.
Encik Tang, takkan awak tinggal makan malam?
Tidak terima kasih.
Jaga senior saya baik-baik.
Setiap petang selepas makan malam,
berikan dia satu daripada pil
Saya pergi untuk dia.
Terima kasih, Encik Tang.
apa?
Anda dapati dia sangat disukai
dan bertanggungjawab, bukan?
Saya ketawa kerana anda berdua
sebenarnya sangat serupa jauh di dalam.
Kenapa bila berjumpa,
anda tidak boleh mengatakan satu perkataan yang baik
antara satu sama lain?
Saya tidak seperti dia.
Masa untuk makan.
Saya akan ambil
ubat ini sebelum makan.
Kenapa awak selamatkan saya?
Halus seperti teratai di luar,
kuat seperti jed di dalam—
iaitu anak perempuan keluarga Bai.
Jadi bagaimana saya boleh membiarkan hidup anda sia-sia?
Kedai Fengliu penuh dengan bakat terpendam.
Siapa yang mengawal keadaan,
dan siapa
pemain tersembunyi menarik tali—
orang luar tidak mempunyai cara untuk mengetahui.
Awak nak saya
untuk mengambil identiti baru
dan menyusup ke Kedai Fengliu
untuk membalas dendam seluruh keluarga saya?
bukankah begitu
apa yang awak mahukan, cik?
Encik Tang, saya telah menemuinya
bahawa Taman Angin Barat adalah
tempat pembiakan yang terbiar
untuk pepijat kutukan yang digunakan oleh Yique Yinyang
dan juga Kedai Fengliu
terakhir kekal kubu kuat.
Little Fox,
kenapa dah jadi
bertindak begitu misteri
sejak kamu pulang dari pokok gangsa?
Orang tua Puzhu itu telah menunggu
kamu
di Tasik Wenxin selama beberapa hari,
tetapi anda tidak pernah muncul.
Adakah anda tahu itu?
Nasib baik saya cukup bijak.
Saya jumpa awak di sini.
Walaupun anda bersaing untuk
jawatan Master Pedang
untuk membantu
lelaki tua Shao Yanping itu,
sejak anda mengambil bahagian,
kita patut ambil serius.
Lihat Xifang Tao.
Dia sibuk dengan
penuh semangat
setiap hari di Sword Alliance,
mengajar murid-murid dalam amalan mereka,
berkongsi manual rahsia,
dan juga menderma
harta rampasan daripada menyerbu Kedai Fengliu.
Budak Jiang Wenbo itu
benar-benar terpikat dengannya.
itu bagus.
Little Fox,
biar saya beritahu awak,
Saya sekarang
seorang Penatua.
saya ada
10 undi.
Memandangkan hubungan kita,
1,000 tael
setiap undian.
Berapa banyak yang anda mahu beli?
tiada.
Nah, jika anda kalah,
jangan terlalu susah hati.
Anda tidak akan melakukannya
habiskan duit sikit ni.
Walaupun dengan restu Zhao Quanyang,
tidak hairanlah anda tidak akan dipilih.
Pilihanraya sudah hampir,
dan saya masih tidak tahu
apa yang Xifang Tao lakukan sebenarnya.
Masih tiada berita daripada Chi Yun.
Encik Tang,
Saya akan memasuki Taman Angin Barat.
[Taman Angin Barat]
Juga,
dalam perjalanan saya ke Taman Angin Barat,
Saya terserempak dengan Chi Yun.
Baki ahli Kedai Fengliu
sedang bersembunyi di Taman Angin Barat,
terus menghasilkan pil racun,
cuba membuat kemunculan semula.
Kawasan sekitar
amat berbahaya.
Selepas anda menerima
petunjuk ini tentang Chi Yun,
Saya harap awak akan datang dan cari dia
secepat mungkin.
Cari Bai,
awak ada keberanian.
Awak berani mengkhianati saya
betul-betul di hadapan Pemimpin.
Sekarang saya tidak boleh menjelaskan diri saya kepada Pemimpin.
Kenapa awak tak ikut saya
untuk melihat apa yang sebenarnya tersembunyi
di taman Pemimpin?
baiklah!
Saya akan pergi dengan awak!
Setelah sekian lama mengenali saya,
awak masih tak tahu saya kebal?
Anda akhirnya di sini!
Berani menyerang wanita saya?
Awak layak mati.
Teratai merah mekar untuk karma berdosa,
membawa keselamatan kepada yang hidup,
yang mati,
dan jiwa yang hilang!
Dia sebenarnya mengikut saya.
awak sihat ke?
Apa yang berlaku?
Ia berbahaya.
Mari kita pergi dari sini.
Kami telah jatuh ke dalam perangkap.
Mengapa terdapat begitu ramai orang yang beracun?
Saya akan membuka jalan untuk anda.
Awak pergi dulu!
Simpan kekuatan anda!
Lindungi diri anda!
Chi Yun!
awak...
Dengar,
Zhong Chunji
memberi saya seikat sutera syurga.
Jadikan ia menjadi jubah
dan disulam dengan benang emas,
dan mereka akan menjadi yang paling cantik
pakaian perkahwinan di dunia.
Dan sepasang gelang padan
yang membolehkan pemakai
merasakan satu sama lain.
Jika...
Jika saya tidak dapat keluar kali ini,
ini akan menjadi hadiah perkahwinan anda.
apa maksud awak?
Awak nak saya kahwin lain
sambil memakai jubah pengantin
dan gelang jed yang awak berikan kepada saya?
Jika anda tidak boleh
keluar dari sini hidup-hidup bersama saya,
Saya akan membakar kain bodoh itu
dan gelang itu!
Chi Yun!
[Tiga Hari Kemudian]
Foxy Tang.
saya...
Tidak hairanlah walaupun
Teknik Mencari Jiwa
dari Alam Tianren
tidak dapat mencari Chi Yun.
Memang ada sesuatu yang tidak kena
dengan Taman Angin Barat.
Chi Yun...
Kebenaran—
rehat.
Foxy Tang?
Ke mana kita hendak pergi?
Kenapa kepala saya sakit sangat?
Saya mabuk semalam?
Anda tidak ingat apa-apa?
patutkah saya
ingat sesuatu?
Kenapa awak datang?
Kenapa awak tak pergi?
Saya mengheret awak ke dalam ini.
Berapa lamakah Chi Yun telah diracun?
Tiga hari tiga malam.
Ini adalah
tempat Ghostly Peony menapis racunnya,
dan ia juga merupakan tempat paling berbisa
di dunia.
Yang kuat bertahan
dengan mengoyakkan darah daging
orang yang lemah.
Ia seperti...
Arena untuk orang yang diracun.
ya.
Chi Yun telah dijangkiti
oleh darah beracun mereka
dan telah menjadi Raja Racun yang paling berkuasa
di dunia.
Jika dia bangun,
dia akan hilang akal.
Lebih-lebih lagi,
perangkap ini nampaknya
telah ditetapkan khusus untuknya.
Encik Tang, darah awak boleh
meneutralkan racun?
Ia hanya boleh menyekat
racun buat sementara waktu.
Namun...
Saya akan memikirkan kaedah lain.
Encik Tang.
terima kasih.
Tidak, jangan...
jangan hanya merenung saya seperti itu.
Katakan sesuatu.
Apa yang perlu saya ingat?
Pil Menghilangkan Kebimbangan Ini
boleh buat dia lupa buat sementara waktu
kenangannya yang paling menyakitkan.
Dia akan melupakan saya.
Jangan bagi dia nampak muka aku pun.
Ia akan mencetuskan serangan racunnya.
Semalam, awak
mabuk di kaki gunung.
Itu sahaja?
ya.
Itu sahaja.
Foxy Tang.
Ini kali pertama saya tangkap awak
berbohong kepada saya.
Awak ada sembunyikan sesuatu daripada saya, kan?
Beritahu saya.
Adakah saya mati akibat penyakit yang tidak dapat diubati,
atau
adakah ia kecederaan dalaman yang tersembunyi?
Chi Yun.
Selepas awak mabuk semalam,
anda telah diracun.
Saya tahu ia.
Bangsat mana yang buat aku macam ni?
Saya akan kejar dia!
Orang itu sudah mati.
Anda harus kembali ke Gunung Cloud
selama beberapa hari.
ingat,
lebih banyak bermeditasi
dan banyakkan berehat.
Tunggu saya detoks awak.
faham.
Bersamamu,
tiada racun yang anda tidak boleh sembuhkan.
awak betul.
Tidak ada racun yang tidak dapat saya sembuhkan.
walaupun...
kali ini akan menjadi lebih menyusahkan.
Racun Chi Yun tidak boleh dihalang
lebih lama lagi.
Saya mesti mencari jalan
untuk membantu Liu Yan memecut
perkembangan penawar.
Saya mematuhi perintah agama yang ketat.
Saya takut saya tidak boleh menerima
makanan dan wain anda.
Mungkin anda harus menawarkannya kepada jiwa-jiwa
daripada Mazhab Ranqing yang mati secara tidak adil.
Jalan kita berbeza.
Tetapi kita masih boleh bekerjasama.
Tuan, awak nampak
mata emas dan tanda dahi saya,
namun anda tidak membunuh saya.
Kenapa awak selamatkan saya?
Selepas pertempuran hebat itu,
Saya naik gunung untuk mencari awak.
Dalam 500 zhang
di mana Yu Qifeng meninggal, tiada apa yang tumbuh.
Racun itu telah menembusi 10 zhang
ke dalam tanah,
dan ketoksikannya adalah
luar biasa teruk.
Ia adalah awak.
Anda mengandungi kabus beracun itu
dalam radius 500-zhang itu,
menghalangnya daripada
merebak ke bawah gunung
dan mencederakan orang yang tidak bersalah.
Jadi awak
prihatin terhadap saya?
Tetapi mungkin...
Saya perlukan obsesi ini
jadi saya tidak akan menjadi
hantu yang mengembara.
Encik Tang.
Jadi anda telah menunggu Encik Tang.
Malangnya, dia agak sibuk
hari ini.
Anda tidak sepatutnya berada di sini.
Kini setelah tuanku tiada,
tidak ada "harus"
atau "tidak sepatutnya."
Jika saya tidak datang ke sini,
Saya tidak akan sempat berjumpa dengan awak.
Anda telah mempunyai
banyak perkara yang perlu dikendalikan baru-baru ini.
Tuan, awak tidak jujur.
Bukan saya sibuk—
ia adalah bahawa anda telah mengelak saya.
Berita datang dari Tianjing Pavilion
bahawa Master Pavilion sedang sakit teruk
dan telah memanggil saya kembali sekali gus.
Cikgu Shao berkata
Saya menyelamatkan orang lain tetapi tidak mempedulikan mereka,
namun dia tidak tahu bahawa saya membantu orang lain
untuk membantu diri saya sendiri.
Saya tidak boleh melepaskan ikatan duniawi,
jadi tuanku hanya menerima aku
sebagai murid awam.
Kali ini,
Saya akan mengambil alih Tianjing Pavilion...
dan jangan kembali ke
dunia sekular lagi.
Anda memilih Encik Tang.
Saya tidak boleh memutuskan
yang mana antara kamu bertiga...
paling sesuai untuk menjadi Master Pedang.
saya berpantang
daripada mengundi.
pemergian awak...
lebih menyakitkan saya
daripada kehilangan undi anda.
Enchantresses sentiasa suka
♪ Anda sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
untuk mengganggu orang suci.
♪ Jadi bagaimana jika anda pergi? ♪
Mungkin...
♪ Saya bercakap dengan hujan malam tadi ♪
mereka iri hati dengan apa yang orang kudus ada—
♪ Bunga telah mekar ♪
perkara yang mereka sendiri
tidak akan pernah.
♪ Anda sudah di sini, jadi jangan pergi ♪
♪ Jika anda pergi, jangan menoleh ke belakang ♪
Semua orang ada benda tu.
♪ Tidak perlu tinggal ♪
Mereka hanya hilang sementara.
♪ Pergi sahaja ♪
saya harap awak
♪ Di dunia fana ♪
akan menemui mereka semula.
♪ Terlalu banyak impian ♪
♪ Di gunung dan sungai ♪
♪ Mulai sekarang ♪
Tidak kira apa masa depan,
♪ Sisa tulang, debu maut,
dunia segera ♪
Saya harap awak ingat itu...
♪ Semua bercampur menjadi satu aliran ♪
♪ Bakar hidup ini sehingga bara,
dan saya tidak mempunyai sesiapa untuk berehat dengan ♪
awak benar-benar berubah
hidup saya.
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Parut saya dan kesetiaan murni saya ♪
♪ Saya tidak akan mengembalikan mereka dalam hidup ini ♪
♪ Saya tidak tahan
mendengar kebahagiaan orang lain ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Di bawah pedang,
kawan lama saya dan saya mabuk ♪
♪ Mari kita bercakap tentang hidup dan mati
apabila kita bangun ♪
♪ Hanya tinggalkan papan catur yang rosak di belakang ♪
♪ Mulai sekarang ♪
♪ Tanah yang luas terbentang di hadapan mata saya ♪
♪ Jangan bersendirian ♪
♪ Dan hanya meninggalkan kegembiraan dan kesedihan yang terkoyak
di atas tanah ♪
Lega rasanya Encik Chi pulang dengan selamat
walaupun segalanya.
Tetapi siapa yang boleh menubuhkan
pembentukan itu di Taman Angin Barat?
Tidak kira siapa itu,
satu perkara yang pasti:
seperti Xifang Tao, mereka
tidak mahu
krisis Pil Jahat berakhir dengan cepat.
Tetapi tidak perlu risau.
Saya telah bertanya kepada Cikgu Cheng
untuk menempatkan semula semua mangsa yang diracun
ke Kota Raja Pedang.
Setelah penawar dikembangkan,
plot mereka
akan runtuh dengan sendirinya.
Bagaimanapun, kata Senior Shui
bahawa Pil Hantu Darah adalah
sangat kompleks.
Perkembangan penawar
mungkin masih jauh dari siap.
Dengan hanya seorang Doktor Keajaiban,
kemajuan secara semula jadi perlahan.
Tetapi jika...
Cikgu Shao.
Ini adalah senarai herba perubatan.
Cikgu Shao, saya ingin menyusahkan kamu
untuk menghantar herba dalam senarai
ke lokasi yang ditanda
di belakang peta.
ada
juga seorang tabib ilahi di sana.
Yakinlah.
Saya akan uruskan.
Cikgu Shao,
takkan awak nak tanya saya
siapa bahan-bahan ini
adalah untuk?
Saya tidak pernah belajar perubatan.
Walaupun anda memberitahu saya,
saya tidak akan faham,
jadi saya tidak akan bertanya.
Tetapi yakinlah,
orang tua ini masih boleh mengendalikan tugas
seperti menjalankan tugas
dan menyampaikan mesej.
Mereka untuk orang itu.
dia...
tinggal di sana.
Adakah tempat itu...
cukup selamat?
Jika Xifang Tao
merebut jawatan Master Pedang,
maka akan ada
tiada lagi tempat selamat di bawah syurga.
Semasa anda sibuk,
dia tidak terbiar seketika—
mencari sokongan di mana-mana.
Saya rasa saya baru dengar
bahawa dia pergi berjumpa Chunji lagi.
Bagaimanapun,
Saya boleh berehat dengan mudah mengetahui
perkara ini di tangan anda.
saya akan pergi.
Anda selalu datang dan pergi dengan tergesa-gesa.
Sekurang-kurangnya habiskan teh anda sebelum pergi.
saya terlupa
bahawa anda tidak suka teh Master Cheng.
Biar saya bawakan awak sesuatu yang lain.
tak mengapa.
Banyak perkara
anda tidak suka pada mulanya,
tetapi apabila anda terus mencubanya,
anda membiasakan diri dengan mereka
dan akhirnya menyukai mereka.
awak
tak patut paksa diri.
Cikgu Shao, yakinlah,
saya ada
sentiasa menjadi satu...
memaksa orang lain.
betul tu.
Apa yang anda lihat, Yang Mulia?
Saya sedang melihat
pemandangan yang tuanku lihat pada hari itu.
saya nak tahu
rupa Gunung Cloud
di mata tuanku.
Xifang Tao
meminta bertemu dengan Puteri.
Sungguh indah rama-rama yang terang.
Sayang sekali...
itu hanya hiasan,
dibuat oleh tangan manusia,
tidak dapat mengembangkan sayapnya dan terbang.
Adakah anda menyukainya, Cik Xifang?
saya buat.
Ia milik anda kemudian.
saya lebih suka
yang pada awak.
Lagipun,
yang tidak menikmati
mempunyai sesuatu untuk dimanipulasi sesuka hati?
Beraninya awak!
Yang Amat Mulia patut merendahkan suara anda.
Lagipun kalau ada yang dengar
ini,
anda tidak akan bertahan.
Adakah anda tertanya-tanya
bagaimana saya mengetahuinya walaupun saya tidak
di Pavilion Peony hari itu?
Seperti Liu Yan, anda
cuba menggunakannya untuk mengancam saya?
ugut?
Tidak.
Saya menawarkan anda satu perjanjian.
Anda boleh terus menjadi seorang puteri,
dan saya akan menjadi Master Pedang.
Jika kita dua wanita bergabung,
kedua-dua mahkamah empayar
dan jianghu
akan berada di bawah kawalan kami.
Bukankah begitu
dunia yang indah?